[MÚSICA]
[MÚSICA] E aí pessoal, tudo bem?
Sejam bemvindos ao programa
de cursos integrados de
desenvolvimento iOS da Unicamp.
Meu nome é Eduardo Galembeck,
Professor Coordenador do Laboratório de
Tecnologia Educacional do
Instituto de Biologia da Unicamp.
Este programa é composto por 4
cursos e projeto final mostrando
desde os princípios de desenvolvimento de
aplicativo para iPhone, até de aplicativos
para Apple Watch, jogos para iPad e
publicação de aplicativos na App Store.
Neste quarto curso você vai aprender
a criar jogos 2D para iPhones
e iPads com o framework chamado SpriteKit
e utilizando a linguagem Swift.
Também vai aprender o que é
gamificação e como gamificar o seu
aplicativo que não é jogo.
Bons estudos!